# 嵌入式 - 零基础到就业课程

大家好，我是鱼皮，给大家分享一套目前国内质量最高、口碑最好的《嵌入式 0 基础到就业》课程，周期为 4 个月的精英教学。

下面分别介绍：

- [课程优势](#课程优势)
- [我们能帮到你什么？](#我们能帮到你什么)
- [其他问题](#其他问题)
- [免费咨询](#免费报名咨询)

## **课程优势**

### **1、 亮眼的成果**

3 年期间，我们已培养超过 1000 名 VIP 学员顺利拿到 offer ，几乎以每天都有成功就业案例，实现了自己的高薪梦想！

学员入职的企业包括了：小米、美团、比亚迪、理想、长安汽车、五菱、吉利、华为、中兴、海康威视、大疆、汇川、大华、OPPO、VIVO、荣耀、经纬恒润、星网锐捷、公牛、TP-Link、瑞芯微、海思、英伟达、美的、CVTE、兆易创新、龙芯、腾达等大厂。

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938252.png)

当然，你可能觉得进大厂对你很难，但只要按照我们的课程体系进行学习，拿一份远超身边人薪资的 offer 基本不成问题！

如果你运气更好，本科学历也可以拿到年薪 30W，延毕也能拿到年薪 38W 。当然，这是个例，是能力加运气的结果。

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938459.jpeg)

### **2、强大的师资力量**

我们的导师团队基本出自大厂，具有多年嵌入式开发经验，并且具有丰富的一线教学经验：

- 老陈：多年嵌入式培训经验，培养多人成功进入大厂，《名师计划》高级讲师；
- 鱼皮：前腾讯全栈开发，全网百万粉编程知识博主，擅长项目讲解、学习和求职规划、简历辅导等；
- 良许：211硕士，世界500强外企高级嵌入式工程师，《速学Linux》作者；
- 四哥：12年嵌入式经验，原大厂嵌入式高级工程师，指导千人获得高薪 offer。

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938338.png)

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938436.png)

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938584.png)

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938419.png)

### **3、完善的课程体系**

你是否也是，想学嵌入式但不知道怎么学，网络上太多资料不知道学哪些，遇到问题没人指导学习太痛苦？

没关系，这些都不用担心，你需要一份**体系化、高质量**课程体系！

我们的课程经过 3 年打磨，体系非常完善，包含 9 大版块，从 C 语言开始，到单片机（51、STM32），再到 Linux （基础、应用编程、底层开发），以及 UI 界面开发，再到大厂高级工程师为你量身定制的就业指导，总共包含 700+ 集视频，包括智能小车、语音小夜灯、温度采集箱、WiFi 垃圾桶等 **20 多个项目**，帮助你快速从零基础跨入嵌入式大门！

3 年来，我们培养的学生正是按照本套课程体系学习，效果相当显著！体系覆盖了嵌入式入行所需要掌握的所有知识，非常系统、全面，学习起来更加高效！

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938181.jpeg)

我们的优势：

- 科学的课程安排，帮助大家快速、高效入行。
- 新颖的教学方式，让学习不再枯燥，快乐学习。
- 不限编程语言，每天只要4个小时，学习4个月左右。
- 个性化学习，课程不止一套，选择最适合你的学习路线。
- 就业有保障，专业的简历指导、模拟面试，行业内信息共享，了解时事资讯。


### **4、高效的学习方式**

相较于一个老师对一个班学生吃大锅饭这种落后的教学形式，我们创新提出了一个学生一个进度的教学模式，采用「录播+答疑」的教学方式，学习效率大幅提升！

课程教学轻松好玩，绝不是如大学讲师一板一眼。搭配全套课程硬件，以项目的方式驱动学习，让学员们边学边做，学成后既掌握了知识点，又完成了项目，成就感倍增。

录播的形式，学员们可以自由安排学习时间，听不懂的部分可暂停、重复观看学习，已掌握的知识可以快进、倍速，而直播和线下都如果有几节课没跟上，则容易放弃学习。

我们目前已经有 20 个 VIP 答疑群，8 个助教 + 1 个班主任。答疑群里学习氛围浓厚，学员们互帮互助，更有小伙伴卷到凌晨一两点！

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938661.jpeg)

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938017.jpeg)

学习的过程中遇到任何问题，我们的答疑老师都会及时解决，如有特殊情况，可以提供远程指导服务，就怕你学不会！

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938669.jpeg)

## **我们能帮到你什么？**

### **1、一对一制定学习计划**

课程课时这么多，该如何规划学习进度？一天 4 小时，学习 4 个月，即可学完本套课程。

具体每天如何学习，可结合自身情况，根据我们制定的**学习规划表**，高效学习！

切记每天学习要规律，脚踏实地，学好每个阶段的课程，打下坚实的基础。

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938743.jpeg)

### **2、专人追踪学习进度**

人不是机器，学习过程中难免会有所松懈，或者拖延症、自制力不够等情况，影响学习进度及效果。这都是人性使然，因此我们采取了一系列措施来帮助学员克服这些困难。

我们会有专人不定时追踪学员的课程学习进展，了解学员的学习活动和完成情况，及时发现潜在的拖延问题，并与学员进行沟通。通过电话、短信或在线聊天等方式进行沟通，鼓励学员保持学习动力和积极性。

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938783.jpeg)

### **3、课程配套硬件**

学习嵌入式，肯定离不开硬件，而硬件的投入也是一笔不小的支出。为了让学员们能顺利进行课程学习，我们赠送了 **全套课程配套硬件** ，无需学员再额外有成本支出。

通过课程配套硬件和项目驱动教学的组合，学员的学习不再枯燥，边学边练，从而更快地理解和掌握技术栈。这种实践性的学习方法能够激发学员的兴趣，并且使学习过程更加生动有趣，锻炼解决问题的能力，培养自信心和成就感。

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938115.png)

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938060.jpeg)

### **4、贴心就业服务**

课程学完之后，学员将进入专属就业交流群，共享行业资讯及就业机会，交流就业经验。

我们的就业服务团队针对每位学员的个人情况和求职目标，提供个性化的就业指导，包括简历撰写、面试技巧、职业规划等方面的建议。通过模拟面试，学员可以在真实场景中练习面试技巧，提高应对面试的自信心和准备度。

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938147.jpeg)

![](https://pic.yupi.icu/5563/202311111938260.png)

## **其他问题**

### **1、什么人适合学**

我们的课程适合大专以上，最好本科（包括专升本）的朋友来学。

- 0基础：计算机小白，想要找个好工作但又迷茫，不知道从哪开始的；
- 理工科大学生：大学玩太嗨没学到东西，想在短时间内提升竞争力的；有基础，想冲刺中大厂 offer 的；
- 已入行人员：工作 1 - 5 年想提升自己技术，想要涨薪、跳槽的；
- 非理工科大学生、行外人员：非科班出身；对自己现状不满意，想转行嵌入式的；
- 对嵌入式有兴趣人员：不以就业为目的，提升职场竞争力的人员。

### **2、什么人不适合学**

- 32 岁以上的朋友我们就不建议学了，转行成功率相对较低；
- 专科以下的朋友也不建议学习，基本没就业机会。

## **免费报名咨询**

种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。

🧧 双十一期间更有限时优惠，欢迎大家扫码咨询！可免费领取一份编程学习大礼包~

<img src ="https://pic.yupi.icu/5563/202311111938364.gif" style="height:300px;width: 300px">

